---
date_created: 2024-08-01
date_updated: 2026-01-20
---

# FAQ из NL Assistant AI

Источник: assistant
Дата обработки: 2026-01-23T14:26:47.560766

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

Стартовые наборы по специальной цене 

Стартовые наборы — отличный инструмент для того, чтобы познакомиться с ассортиментом компании, купить флагманы и бестселлеры со скидкой и активировать контракт партнера за одну покупку. 🚀


✔️ Для вновь зарегистрированных партнеров.
Купить Стартовый набор может только новичок, который еще не активировал контракт, для всех остальных товар будет недоступен.

С помощью конструктора можно выбрать состав набора. Новичок получает 70 PV за его покупку и активацию контракта.

❗️Обратите внимание, что список продуктов, которые можно выбрать для создания индивидуального Стартового набора, отличается в разных странах. Уточняйте его на сайте

---

## Вопрос

Новые Стартовые наборы 

 Зачем? 
✔️ Для легкого и понятного входа в бизнес.
✔️ Для более детального знакомства с хитами нашей продукции.

 В чем суть? 
Любой человек, зарегистрировавший контракт, может – до окончания стартового периода – купить стартовый набор.
💸Цена стартового набора 6300 руб. и 70 PV личного объёма.

Стартовый набор можно приобрести только 1 раз до истечения стартового периода, но в пределах действия промо.

❗ Важно! 
Вознаграждение за Стартовый набор не начисляется.

Новичок имеет право на выбор:
✔️ приобрести Стартовый набор за 6300 руб. (70 PV) без начисления дельты
или
✔️ сделать первые 70 PV обычным способом и получить вознаграждение на Юнит-счет 35 у.е. (1225 руб.).

## Ответ

🔄 В конструкторе можно выбрать вкус коктейля ED или Smart, назначение БАД, цвет шейкера и многое другое. В странах наполнение наборов также отличается

Цены Стартовых наборов:

🇷🇺 Россия = 6 700 RUR / 70 PV      
🇰🇿 Казахстан = 34 000 KZT / 70 PV  
🇰🇬 Киргизия = 5 650 KGS / 70 PV   
🇺🇿 Узбекистан = 930 000 / 1 020 000 UZS 70 PV    
🇲🇩 Молдова = 1 445 MDL / 70 PV       
🇧🇾 Беларусь = 170/180 BYN / 70 PV      
🇬🇪 Грузия = 220 GEL / 70 PV

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

🟠  Линейка аюрведических БАД Imperial Herb - 5 продуктов для мягкого детокса, восстановления и поддержки организма. 

✨  LUX GYAN.  Мягкое и эффективное очищение кишечника без риска привыкания, выведение токсинов и нормализация пищеварения, обеспечивающие комфорт и легкость.

💧  LYMPH GYAN.  Улучшение лимфотока, избавление от застоя жидкости, выведение токсинов, уменьшение проявлений целлюлита, нормализация обмена веществ.

🦠  GUT VIGYAN.  Восстановление и поддержка здоровья кишечника, заживление слизистой, баланс микрофлоры и улучшение пищеварения.

🚰  URI GYAN.  Поддержка здоровья почек и мочевого пузыря, регуляция водно-солевого обмена, выведение токсинов и лишней жидкости, профилактика образования камней в почках.

🫀  LIVO GYAN.  Естественная поддержка и детоксикация печени, восстановление,  улучшение функций и повышение устойчивости к нагрузкам.

*Продукт: imperial_herb*

---

## Вопрос

Для чего БАД ребенку?

🌼 Каждый родитель хочет, чтобы его малыш был здоровым, активным и счастливым.

🌼 Дети быстро растут, им необходимо много полезных веществ.

🌼 Но иногда их бывает недостаточно.
Виной этому могут быть избирательный вкус к еде у ребенка, снижение качества продуктов и высокая загруженность взрослых.

🌼 Восполнить недостаток витаминов и минералов можно только извне – из пищи или БАД.

## Ответ

Можно ли совмещать прием PROHELPER, Mg+B6 Kids и
Omega-3 DHA? 

Можно сочетать БАД PROHELPER и Omega-3 DHA, а также Mg+B6 Kids и Omega-3 DHA.
При совмещении БАД PROHELPER и Mg+B6 Kids необходимо считать поступающее количество активных веществ по таблицам, размещенным на упаковке. Мы
рекомендуем проконсультироваться со специалистом.

Ведь, к примеру, в комплексе витаминов и минералов для детей содержится витамина В6 1 мг, что составляет 83 % от дневной нормы для детей 3–6 лет, а при
дополнительном приеме Mg+B6 потребление витамина B6 будет уже 2 мг, что составит 166 %.

*Продукт: omega*

---

## Вопрос

Можно ли совмещать прием PROHELPER, Mg+B6 Kids и
Omega-3 DHA? 

Можно сочетать БАД PROHELPER и Omega-3 DHA, а также Mg+B6 Kids и Omega-3 DHA.
При совмещении БАД PROHELPER и Mg+B6 Kids необходимо считать поступающее количество активных веществ по таблицам, размещенным на упаковке. Мы
рекомендуем проконсультироваться со специалистом.

Ведь, к примеру, в комплексе витаминов и минералов для детей содержится витамина В6 1 мг, что составляет 83 % от дневной нормы для детей 3–6 лет, а при
дополнительном приеме Mg+B6 потребление витамина B6 будет уже 2 мг, что составит 166 %.

## Ответ

Можно ли сочетать прием детских БАД с приемом лекарств? 

В большинстве случаев прием БАД не влияет на прием лекарственных средств, однако рекомендуем проконсультироваться со специалистом. В каждом индивидуальном случае может быть разный ответ.
Поэтому при наличии хронических заболеваний у ребенка, при приеме лекарственных препаратов, а
также в период острых заболеваний (например, ОРВИ)
перед приемом БАД рекомендуем получить консультацию наблюдающего врача.

*Продукт: omega*

---

## Вопрос

Можно ли детские БАД запивать соком, йогуртом? 

Рекомендуем запивать БАД водой. Танины в чае, кофеин в кофе, органические кислоты в соках,
углекислота и сахар в сладкой газировке могут вступать в реакцию с витаминами и минералами, препятствовать их усвояемости или оказывать влияние на их действие. Поэтому мы рекомендуем запивать БАД чистой негазированной водой. Кроме того, детские диетологи и педиатры в целом рекомендуют ограничивать в рационе
питания детей перечисленные напитки.

## Ответ

Можно ли сочетать прием детских БАД с приемом лекарств? 

В большинстве случаев прием БАД не влияет на прием лекарственных средств, однако рекомендуем проконсультироваться со специалистом. В каждом индивидуальном случае может быть разный ответ.
Поэтому при наличии хронических заболеваний у ребенка, при приеме лекарственных препаратов, а
также в период острых заболеваний (например, ОРВИ)
перед приемом БАД рекомендуем получить консультацию наблюдающего врача.

---

## Вопрос

❓ Почему БАД NLка содержат декстрозу? 👇

## Ответ

❓ Почему Mg+B6 Kids содержит цитратную форму магния? 👇

---

## Вопрос

Раскраска NLkа «Веселые зверята» 

На страницах раскраски живут, играют, купаются и радуются столь любимые персонажи NLkи — зайчонок и утенок.

Удобный формат А5 и 7 крупных иллюстраций по мотивам приключений любимых персонажей позволят каждому малышу ощутить себя художником, наполняя картины любимыми цветами. А может, ваш ребенок захочет придать героям уникальности и сделать утенка оранжевым, а зайчика — зеленым?

Раскраска поможет подготовить руку к письму, развить мелкую моторику, внимание и творческое мышление.

🛒 Купить:  https://ng.nlstar.com/ru/product/74272 

## Ответ

Пакет NLkа, M 

Пакет с ярким дизайном и милыми персонажами-маскотами — утенком и зайчонком — добавит эмоций процессу дарения. В подарочный пакет размера M поместятся косметика и БАД, мерч и все тепло вашей души.

🛒 Купить:  https://ng.nlstar.com/ru/product/74373 

---

## Вопрос

Что такое адаптоген? 

Группа средств природного происхождения, которые помогают организму адаптироваться к разным видам стресса: психологическим, физическим, эмоциональным или химическим.

Адаптогены – профилактические средства, эффект которых проявляется при систематическом применении.

 Как понять, что адаптоген начал действовать? 

После начала употребления средства вы начнете ощущать, что ваш организм стал выносливее: стабилизировалось эмоциональное состояние, появилась вера в собственные силы, улучшилось настроение, силы начали восстанавливаться быстрее. Дела, которые вы могли откладывать, стали даваться легче.

## Ответ

Комплект для ощелачивания воды PH Balance Stones(устройство + картридж)

В результате использования получается «правильная», биодоступная вода — TRUE WATER:
▫️нормализует показатель pH воды,
▫️структурирует воду,
▫️придает воде отрицательный окислительно-восстановительный потенциал,
▫️фильтрует и насыщает воду минералами.

---

## Вопрос

💦 Что в составе сменного картриджа? 

Все тот же 100 % натуральный набор минералов:

 Цеолит  — минерал, фильтрующий воду и нормализующий ее pH до физиологических показателей внутренней среды организма.

 Шунгит  — природный фильтр, который структурирует воду. Вода становится близка к структуре межклеточной жидкости и легко усваивается.

 Кремень  — минерал, влияющий на эффективность энергообмена клеток организма. Стабилизирует восстановительные процессы.

 Серебро  — драгоценный металл, известный своим антисептическим действием — противовирусным, бактерицидным, фунгицидным.

 Магний  — жизненно важный микроэлемент в составе большинства тканей организма. Участвует в примерно 300 биохимических процессах: например, поддержке функций мышц и нервов, иммунной системы, укреплении структуры костной ткани.

## Ответ

Регенерация картриджа 

Регенерацию картриджа устройства необходимо проводить каждые 10–14 дней.

Для этого разведите 1 чайную ложку лимонной кислоты в 100 мл воды комнатной температуры, погрузите контейнер с минералами (картридж) в полученный раствор на 1–2 минуты.

Затем тщательно промойте под проточной водой и просушите картридж в течение 4–5 часов. Картридж готов к дальнейшему применению.

---

## Вопрос

Что такое РН Balance  Stones? 

Это комплект для регуляции PH воды, состоящий из бутылки и картриджа.

## Ответ

Что из себя представляет бутылка и безопасна  ли она? 

Да, в ее составе используется материал Eastman Tritan™, который безопасен, не токсичен и обладает свойствами BPA free (не содержит бисфенол-А).

---

## Вопрос

Что из себя представляет бутылка и безопасна  ли она? 

Да, в ее составе используется материал Eastman Tritan™, который безопасен, не токсичен и обладает свойствами BPA free (не содержит бисфенол-А).

## Ответ

Какими свойствами обладают камни, входящие в состав картриджа? 

Цеолит 
-Фильтрует воду от вредных для организма человека веществ: примесей, вирусов, тяжелых металлов, радиоактивных элементов,
-Насыщает воду минералами,
-Нормализует показатель кислотности pH до показателей внутренней среды организма.
Шунгит
-Структурирует воду, она становится близка к структуре воды живой клетки, поэтому легко усваивается,
-Улучшает окислительно-восстановительный потенциал воды.

Кремень
-Влияет на эффективность энергообмена клеток организма и стабилизирует восстановительные процессы.

Серебро
Оказывает антисептическое действие (бактерицидное, противовирусное, противогрибковое).

Магний
Жизненно важный элемент в составе большинства тканей, участвует в около 300 биохимических процессах в организме: поддерживает функцию мышц и нервов, иммунной системы, структуру костной ткани.

---

## Вопрос

Что из себя представляет картридж? 

Картридж 100% натурален. Состав картриджа: серебросодержащий цеолит природный, магний гранулированный, шунгит, кремень.

## Ответ

Какими свойствами обладают камни, входящие в состав картриджа? 

Цеолит 
-Фильтрует воду от вредных для организма человека веществ: примесей, вирусов, тяжелых металлов, радиоактивных элементов,
-Насыщает воду минералами,
-Нормализует показатель кислотности pH до показателей внутренней среды организма.
Шунгит
-Структурирует воду, она становится близка к структуре воды живой клетки, поэтому легко усваивается,
-Улучшает окислительно-восстановительный потенциал воды.

Кремень
-Влияет на эффективность энергообмена клеток организма и стабилизирует восстановительные процессы.

Серебро
Оказывает антисептическое действие (бактерицидное, противовирусное, противогрибковое).

Магний
Жизненно важный элемент в составе большинства тканей, участвует в около 300 биохимических процессах в организме: поддерживает функцию мышц и нервов, иммунной системы, структуру костной ткани.

---

## Вопрос

Какими свойствами обладают камни, входящие в состав картриджа? 

Цеолит 
-Фильтрует воду от вредных для организма человека веществ: примесей, вирусов, тяжелых металлов, радиоактивных элементов,
-Насыщает воду минералами,
-Нормализует показатель кислотности pH до показателей внутренней среды организма.
Шунгит
-Структурирует воду, она становится близка к структуре воды живой клетки, поэтому легко усваивается,
-Улучшает окислительно-восстановительный потенциал воды.

Кремень
-Влияет на эффективность энергообмена клеток организма и стабилизирует восстановительные процессы.

Серебро
Оказывает антисептическое действие (бактерицидное, противовирусное, противогрибковое).

Магний
Жизненно важный элемент в составе большинства тканей, участвует в около 300 биохимических процессах в организме: поддерживает функцию мышц и нервов, иммунной системы, структуру костной ткани.

## Ответ

Какие макро- и микроэлементы поступают из воды после устройства PH Balance Stones? 

Цеолит - это уникальный природный минерал с неповторимой кристаллической структурой. В его каналах содержатся микро – макроэлементы. Практически все элементы таблицы Д.И. Менделеева. Все, которые нужны живому организму. Например, кремний, железо, марганец, магний, кальций, натрий, калий, фосфор, сера и др.  
Ионообмен (цеолит – организм) происходит за счет диффузии в каналах природного минерала. Например, катионы кальция и натрия могут замещаться на марганец, железо и т.д. Это небольшое введение нужно для того чтобы пояснить - сказать конкретно, какой элемент отдаст цеолит не представляется возможным. Все зависит от исходного состояния минерального обмена организма в том или ином случае. Не хватает кальция – он даст кальций, мало железа – восстановит его уровень, много свинца – цеолит будет его выводить из организма.  
Важно подчеркнуть, что микро-, макроэлементы в составе природных минералов - цеолитов являются одной из наиболее доступных форм для живого организма, как человека, так и животных. Учеными установлены так называемые ряды селективности для цеолита (показано, что обменивается в первую, вторую очередь). Сокращенный ряд селективности: Cs>Rb>K>NH4>Pb>Ag>Ba>Na>Sr>Ca>Li>Cd> Cu>Zn. 
Из этого видно, что цеолит в первую очередь будет выводить тяжелые металлы, радиацию (цезий) параллельно восстанавливая оптимальный уровень натрия, магния, кальция, цинка и др. минералов.  
Обратите внимание, что информацию о том, что цеолиты ионообменники можно найти еще в Советском энциклопедическом словаре (под ред. Прохорова А.М Москва, 1985). 
Из разных видов природных цеолитов, клиноптилолит обладает также высокими скоростями обменных реакций.

*Продукт: calcium*

---

## Вопрос

Какими свойствами обладает TRUE WATER? 

– нормализует pН организма на клеточном уровне до показателей внутренней среды,
– замедляет процессы старения,
– выводит токсины и нейтрализует свободные радикалы,
– способствует быстрому восстановлению сил после нагрузок,
– источник K, Ca, Mg, Na, Zn,
– важный компонент правильного питания.

## Ответ

Какие макро- и микроэлементы поступают из воды после устройства PH Balance Stones? 

Цеолит - это уникальный природный минерал с неповторимой кристаллической структурой. В его каналах содержатся микро – макроэлементы. Практически все элементы таблицы Д.И. Менделеева. Все, которые нужны живому организму. Например, кремний, железо, марганец, магний, кальций, натрий, калий, фосфор, сера и др.  
Ионообмен (цеолит – организм) происходит за счет диффузии в каналах природного минерала. Например, катионы кальция и натрия могут замещаться на марганец, железо и т.д. Это небольшое введение нужно для того чтобы пояснить - сказать конкретно, какой элемент отдаст цеолит не представляется возможным. Все зависит от исходного состояния минерального обмена организма в том или ином случае. Не хватает кальция – он даст кальций, мало железа – восстановит его уровень, много свинца – цеолит будет его выводить из организма.  
Важно подчеркнуть, что микро-, макроэлементы в составе природных минералов - цеолитов являются одной из наиболее доступных форм для живого организма, как человека, так и животных. Учеными установлены так называемые ряды селективности для цеолита (показано, что обменивается в первую, вторую очередь). Сокращенный ряд селективности: Cs>Rb>K>NH4>Pb>Ag>Ba>Na>Sr>Ca>Li>Cd> Cu>Zn. 
Из этого видно, что цеолит в первую очередь будет выводить тяжелые металлы, радиацию (цезий) параллельно восстанавливая оптимальный уровень натрия, магния, кальция, цинка и др. минералов.  
Обратите внимание, что информацию о том, что цеолиты ионообменники можно найти еще в Советском энциклопедическом словаре (под ред. Прохорова А.М Москва, 1985). 
Из разных видов природных цеолитов, клиноптилолит обладает также высокими скоростями обменных реакций.

*Продукт: calcium*

---

## Вопрос

Как использовать устройство? 

Все просто: содержимое картриджа поместить в металлический
контейнер устройства, тщательно промыть в проточной воде, надеть крышечку, плотно закрутить
в устройстве, налить в устройство питьевую воду, дать постоять 15–20 минут.

## Ответ

Какую воду нужно использовать как основу для фильтрации  (из крана, бутилированная, фильтрованную).

Использовать любую питьевую воду, в т.ч. бутилированную, фильтрованную, из-под крана питьевую.

 Можно ли из-под крана? 
Да. Картридж нормализует РН, восстанавливает ОВП, регулирует минеральный баланс и обезвреживает вредные примеси в любой воде.

---

## Вопрос

Можно ли в Бутылку заливать горячую воду? Какой температуры рекомендовано? 

Можно, температура воды до 60-70С.

## Ответ

В течение какого времени можно выпить готовую воду? А что будет дальше? Можно ли воду оставлять на ночь? Не будет ли сильно щелочной? 

Вода готова к использованию через 20 минут после помещения ее в комплект для регуляции РН воды «РН Balance Stones». После этого воду можно применять с ожидаемыми эффектами. Каких-то ограничений по срокам ее использования нет. Учитывая это оставлять воду на ночь можно. Смещение рН в сильно щелочную сторону не происходит (вне зависимости от времени экспозиции воды) поскольку картридж, именно, оптимизирует ее состав и свойства до благоприятных величин. 
Регулярное применение щелочной «живой воды», целесообразно, так как она оказывает противовоспалительное действие, способствует восстановлению нарушенной функции органов, ускоряет регенерацию поврежденной ткани

---

## Вопрос

Насколько готовая вода чистая? От чего она очищается, удаляется ли хлор? 

Все зависит от изначальной загрязненности жидкости. Стандартные общие рекомендации указывают на целесообразность использования именно питьевой воды (бутилированной, фильтрованной и др.).  
Однако, в многочисленных исследованиях показано, что шунгит не только очищает водопроводную воду от вредных примесей, но и обеззараживает ее, т.е. убивает болезнетворные бактерии. В литературных источниках описан разнообразный опыт  использование шунгитовой воды на санаторно-курортных этапах реабилитации больных при остеохондрозах, радикулитах, артрозах, артритах, а так же при заболеваниях системы кровообращения (ишемическая болезнь сердца, гипертоническая болезнь, дистония). 
Кроме того, мощным антибактериальным свойством обладает ультрадисперсное серебро.
1. В ряде санаториев (например, в ОАО санаторий «Белые ключи», г. Петрозаводск) шунгит применяется для бытовой и производственной доочитстки воды, что улучшает ее качество и позволяет с большей эффективностью использовать ее для приготовления травяных отваров, настоев и пищи. Кроме того, шунгитовые фильтры применяются в плавательных бассейнах, что улучшает цветность, физический и микробный состав воды. 
    Природный цеолит также активно используется для очистки воды от различных загрязнений как бытового, так и промышленного характера до норм СаНПиН "Вода питьевая". При этом, сорбционные свойства цеолитов предполагают не только очистку воды от грубозернистых и взвешенных частиц, но и от вредных коллоидных и растворенных веществ минерального и органического происхождения. Благодаря ионообменным свойствам цеолит способен длительное время проводить очистку воды от разного типа неорганических (например, от тяжёлых металлов, избыточного железа фосфатов, хлоридов, фтора, цианидов и т.д.) и органических веществ (от поверхностно-активных веществ (АПАВ), фенола, нефтепродуктов, трихлорэтилена, пестицидов и т.д.). Степень извлечения загрязнений цеолитами (в %) от органических примесей: пестициды - 90%, азот. нитритов - 100%, азот. нитратов - 92%, фенолов - 100%, свинец - 100%, цезий - 137  - 96-98%.  
    Что касается избыточного уровня хлора, который является фактором риска в развитии онкологии мочевого пузыря, его содержание в воде так же нормализуется.

## Ответ

В течение какого времени можно выпить готовую воду? А что будет дальше? Можно ли воду оставлять на ночь? Не будет ли сильно щелочной? 

Вода готова к использованию через 20 минут после помещения ее в комплект для регуляции РН воды «РН Balance Stones». После этого воду можно применять с ожидаемыми эффектами. Каких-то ограничений по срокам ее использования нет. Учитывая это оставлять воду на ночь можно. Смещение рН в сильно щелочную сторону не происходит (вне зависимости от времени экспозиции воды) поскольку картридж, именно, оптимизирует ее состав и свойства до благоприятных величин. 
Регулярное применение щелочной «живой воды», целесообразно, так как она оказывает противовоспалительное действие, способствует восстановлению нарушенной функции органов, ускоряет регенерацию поврежденной ткани

---

## Вопрос

В течение какого времени можно выпить готовую воду? А что будет дальше? Можно ли воду оставлять на ночь? Не будет ли сильно щелочной? 

Вода готова к использованию через 20 минут после помещения ее в комплект для регуляции РН воды «РН Balance Stones». После этого воду можно применять с ожидаемыми эффектами. Каких-то ограничений по срокам ее использования нет. Учитывая это оставлять воду на ночь можно. Смещение рН в сильно щелочную сторону не происходит (вне зависимости от времени экспозиции воды) поскольку картридж, именно, оптимизирует ее состав и свойства до благоприятных величин. 
Регулярное применение щелочной «живой воды», целесообразно, так как она оказывает противовоспалительное действие, способствует восстановлению нарушенной функции органов, ускоряет регенерацию поврежденной ткани

## Ответ

Можно ли готовую воду потом кипятить, заваривать чай, кофе, смузи и т.д. 
Можно.

 Можно ли в эту воду добавлять фрукты, ягоды? 
Можно.

 Можно ли в Бутылку с  водой  добавлять  траву,мяту, мелиссу и т.д.? 
Можно.

 Можно ли в бутылку добавить например лайм или Лимон, имбирь?  Не пойдет  ли  в  этом  случае  процесс  регенерации? 

Можно. Для процесса регенерации такого количества лимонной кислоты будет недостаточно. В среднем лимоне содержится, максимум, 5-7 г. лимонной кислоты. Для начала процесса регенерации требуется 16-17 г лимонной кислоты на 250 мл воды.

---

## Вопрос

Можно ли готовую воду потом кипятить, заваривать чай, кофе, смузи и т.д. 
Можно.

 Можно ли в эту воду добавлять фрукты, ягоды? 
Можно.

 Можно ли в Бутылку с  водой  добавлять  траву,мяту, мелиссу и т.д.? 
Можно.

 Можно ли в бутылку добавить например лайм или Лимон, имбирь?  Не пойдет  ли  в  этом  случае  процесс  регенерации? 

Можно. Для процесса регенерации такого количества лимонной кислоты будет недостаточно. В среднем лимоне содержится, максимум, 5-7 г. лимонной кислоты. Для начала процесса регенерации требуется 16-17 г лимонной кислоты на 250 мл воды.

## Ответ

Как проверить в домашних условиях экспериментом, что вода изменила свои свойства? 

Все показатели рекомендуется измерять в лабораторных условиях на специальном  оборудовании, т.к. только специально поверенное оборудование и нормативная технология проведения анализов может дать корректные результаты. Именно поэтому для любых испытаний свойств и качества продуктов требуются протоколы аккредитованной лаборатории, обладающей соответствующим оборудованием и методами испытаний. В домашних  условиях можно воспользоваться непрофессиональной техникой РН-метр или  лакмусовые бумажки. Однако, данные «домашние» методы будут показывать совершенно неточные и разные результаты даже в одинаковых растворах.

---

## Вопрос

Как вода замедляет процессы старения? 

Здесь идет несколько параллельных процессов, связанных друг с другом.  
С одной стороны, сорбенты с ионообменными свойствами (шунгит, цеолит) способны удалять из организма большинство токсических продуктов (загрязнения околоклеточного пространства продуктами плохой экологии: диоксины и др. суперэкотоксиканты, высокотоксичные соли тяжелых металлов, радионуклиды, токсические метаболиты хронических болезней, продукты тканевого распада при различных патологических состояниях). При старении таких токсических продуктов накапливается очень много. 
Таким образом, действие щелочной «живой» воды будет усилено комплексными эффектами шунгита, цеолита и  высокоэффективного ультрадисперсного серебра (которое оказывает бактерицидное действие).

С другой, блокируется негативное воздействие разности ОВП обычной воды и воды, содержащейся во внутренней среде организма человека и межклеточном пространстве.  
Когда используется питьевая вода, подготовленная за счет взаимодействий цеолита и шунгита, с ОВП близкому к значению ОВП внутренней среды организма человека, то электрическая энергия клеточных мембран не расходуется на коррекцию активности электронов воды и вода усваивается лучше, т.к. обладает биологической совместимостью по этому параметру. Когда обычная питьевая вода проникает в ткани человеческого (или иного) организма, она отнимает электроны от клеток и тканей, которые состоят из воды на 80-90%. В результате этого биологические структуры организма подвергаются окислительному разрушению. Запускаются процессы старения организма. Таким образом, чем среда «кислее», тем больше она способна к разрушению межмолекулярных связей, к окислению молекул (старение организма) и наоборот: чем ниже ОВП, тем выше ее восстановительная способность.

Поэтому использование воды с отрицательным окислительно–восстановительным потенциалом (ОВП) влияет на скорость старения тканей организма. Кроме того, существенно ускоряются процессы регенерации и восстановления органов и тканей. Одно из видимых проявлений этого процесса - улучшение естественного цвета кожи, восстановление ее упругости, эластичности, уменьшение ощущения сухости кожи.  
Следует добавить, что цеолит и шунгит, как ионообменники, дополнительно регулируют баланс калия и натрия (элементы между собой функционально связаны) создавая условия для нормализации водного баланса в целом.

## Ответ

За счет чего, почему вода восстанавливает защитные функции организма? 

Это результат сочетанного действия цеолитов, шунгита и высокоэффективного ультрадисперсного серебра. 
Противовоспалительное и регенерирующее действие щелочной воды объясняется тем, что в очаге наружного и внутреннего воспалительного процесса нарушен клеточный обмен веществ. В результате синтезируется много кислых продуктов, которые сдерживают процесс регенерации (восстановления) клеток. В очаг воспаления рефлекторно направляется больше слабощелочной крови, вызывая гиперемию, отёк ткани, болезненность. Однако щелочные резервы крови не могут быстро нейтрализовать кислые продукты нарушенного метаболизма, которые сдерживают пролиферацию клеток и процесс заживления идёт сравнительно медленно. Когда в организм поступает щелочная вода, происходит быстрая нейтрализация этих продуктов и регенерация значительно ускоряется, воспалительный процесс быстро затухает. 
Несомненно, что эти эффекты усиливаются на фоне ионообменных свойств цеолита. Например, восстановление минерального обмена (в т.ч. и селена) влияет на скорость и характер воспалительного процесса, активность фермента Se супероксиддисмутазы, противоопухолевого иммунитета и др. Таким образом, основной результат применения действия цеолитов и шунгита – иммуномодулирующее действие. Например, цеолит благоприятно действует на течение пневмонии, существенно уменьшая количество разрушений в легких и предупреждая затяжное ее течение. Что характерно, восстановительные процессы в легких при пневмонии протекают быстрее в среднем на 7-10 дней на фоне применения минералов. 
С противовоспалительным и регенерирующим действием щелочной воды связаны данные об ее эффективности при заболеваниях дыхательной системы (пневмонии, тонзиллите, бронхите), желудочно-кишечного тракта (в т.ч.  остром и хроническом гепатите, вирусном гепатите), при иммунных нарушениях, экземе, артритах, хроническом пиелонефрите и т.д. Ученые рекомендуют включать щелочную воду в программы реабилитации при стоматите, гингивите, пародонтите, рекомендуют применять для полоскания после проведения гигиенических процедур ротовой полости (чистка зубов). 
Что же касается питьевой воды и серебра в целом, то в качестве аргумента использования можно сослаться и на обзор НАСА о применении серебра для обеззараживания воды на космических кораблях.

---

## Вопрос

За счет чего, почему вода восстанавливает защитные функции организма? 

Это результат сочетанного действия цеолитов, шунгита и высокоэффективного ультрадисперсного серебра. 
Противовоспалительное и регенерирующее действие щелочной воды объясняется тем, что в очаге наружного и внутреннего воспалительного процесса нарушен клеточный обмен веществ. В результате синтезируется много кислых продуктов, которые сдерживают процесс регенерации (восстановления) клеток. В очаг воспаления рефлекторно направляется больше слабощелочной крови, вызывая гиперемию, отёк ткани, болезненность. Однако щелочные резервы крови не могут быстро нейтрализовать кислые продукты нарушенного метаболизма, которые сдерживают пролиферацию клеток и процесс заживления идёт сравнительно медленно. Когда в организм поступает щелочная вода, происходит быстрая нейтрализация этих продуктов и регенерация значительно ускоряется, воспалительный процесс быстро затухает. 
Несомненно, что эти эффекты усиливаются на фоне ионообменных свойств цеолита. Например, восстановление минерального обмена (в т.ч. и селена) влияет на скорость и характер воспалительного процесса, активность фермента Se супероксиддисмутазы, противоопухолевого иммунитета и др. Таким образом, основной результат применения действия цеолитов и шунгита – иммуномодулирующее действие. Например, цеолит благоприятно действует на течение пневмонии, существенно уменьшая количество разрушений в легких и предупреждая затяжное ее течение. Что характерно, восстановительные процессы в легких при пневмонии протекают быстрее в среднем на 7-10 дней на фоне применения минералов. 
С противовоспалительным и регенерирующим действием щелочной воды связаны данные об ее эффективности при заболеваниях дыхательной системы (пневмонии, тонзиллите, бронхите), желудочно-кишечного тракта (в т.ч.  остром и хроническом гепатите, вирусном гепатите), при иммунных нарушениях, экземе, артритах, хроническом пиелонефрите и т.д. Ученые рекомендуют включать щелочную воду в программы реабилитации при стоматите, гингивите, пародонтите, рекомендуют применять для полоскания после проведения гигиенических процедур ротовой полости (чистка зубов). 
Что же касается питьевой воды и серебра в целом, то в качестве аргумента использования можно сослаться и на обзор НАСА о применении серебра для обеззараживания воды на космических кораблях.

## Ответ

За счет чего, почему вода нейтрализует свободные радикалы? 

Дело в том, что активность электронов во внутренней среде организма человека намного выше, чем активность электронов в питьевой воде. Когда обычная питьевая вода проникает в ткани человеческого (или иного) организма, она отнимает электроны от клеток и тканей, которые состоят из воды на 80-90%. В результате этого биологические структуры организма подвергаются окислительному разрушению. Запускаются процессы старения организма. Таким образом, чем ОВП выше, тем больше она способна к разрушению межмолекулярных связей, к окислению молекул (старение организма) и наоборот: чем ниже ОВП, тем выше ее восстановительная способность. 
Когда используется питьевая вода, подготовленная за счет взаимодействий цеолита и шунгита, с ОВП близкому к значению ОВП внутренней среды организма человека, то электрическая энергия клеточных мембран не расходуется на коррекцию активности электронов воды и вода усваивается лучше, т.к. обладает биологической совместимостью по этому параметру.

---

## Вопрос

За счет чего, почему вода выводит токсины? 

За счет селективных (избирательных) детоксикационных свойств шунгита и цеолита. Добавим, что ионы серебра проявляют заметное бактерицидное действие (убивают бактерии). Для Вас ученым пришлось создать уникальную технологию – введения специального, высокоэффективного ультрадисперсного серебра - в молекулярные сита цеолита. Из ионных каналов цеолита - ионы серебра высвобождаются равномерно, объемно - действуют стабильно, быстро и эффективно.

## Ответ

За счет чего, почему вода нейтрализует свободные радикалы? 

Дело в том, что активность электронов во внутренней среде организма человека намного выше, чем активность электронов в питьевой воде. Когда обычная питьевая вода проникает в ткани человеческого (или иного) организма, она отнимает электроны от клеток и тканей, которые состоят из воды на 80-90%. В результате этого биологические структуры организма подвергаются окислительному разрушению. Запускаются процессы старения организма. Таким образом, чем ОВП выше, тем больше она способна к разрушению межмолекулярных связей, к окислению молекул (старение организма) и наоборот: чем ниже ОВП, тем выше ее восстановительная способность. 
Когда используется питьевая вода, подготовленная за счет взаимодействий цеолита и шунгита, с ОВП близкому к значению ОВП внутренней среды организма человека, то электрическая энергия клеточных мембран не расходуется на коррекцию активности электронов воды и вода усваивается лучше, т.к. обладает биологической совместимостью по этому параметру.

---

## Вопрос

За счет чего, почему вода нейтрализует свободные радикалы? 

Дело в том, что активность электронов во внутренней среде организма человека намного выше, чем активность электронов в питьевой воде. Когда обычная питьевая вода проникает в ткани человеческого (или иного) организма, она отнимает электроны от клеток и тканей, которые состоят из воды на 80-90%. В результате этого биологические структуры организма подвергаются окислительному разрушению. Запускаются процессы старения организма. Таким образом, чем ОВП выше, тем больше она способна к разрушению межмолекулярных связей, к окислению молекул (старение организма) и наоборот: чем ниже ОВП, тем выше ее восстановительная способность. 
Когда используется питьевая вода, подготовленная за счет взаимодействий цеолита и шунгита, с ОВП близкому к значению ОВП внутренней среды организма человека, то электрическая энергия клеточных мембран не расходуется на коррекцию активности электронов воды и вода усваивается лучше, т.к. обладает биологической совместимостью по этому параметру.

## Ответ

За счет чего, почему вода способствует быстрому восстановлению после нагрузок? 

Взаимодействие с водой природных минералов (шунгит и цеолит), где цеолит с ионообменными свойствами выступает как источник микро-макроэлементов, а шунгит, как катализатор окислительно-восстановительных реакций, обуславливает реализацию каскада интенсивных электрохимических, химических и биологических реакций и взаимодействий. Итогом этих взаимосвязей является кондиционированная, «живая» вода, содержащая физиологически оптимальные концентрации катионов водорода, кальция, магния и др. микроэлементов.  
Насыщение воды водородом, в свою очередь, вызывает смещение рH воды в щелочную сторону, при этом ее биодоступность увеличивается. Это связано с тем, что основные жизненные среды, такие как кровь, лимфа, слюна, межклеточная жидкость, спинномозговая жидкость имеют слабощелочную реакцию. Поэтому, чтобы вода лучше и быстрее усваивалась организмом, желательно чтобы по кислотно-щелочному показателю она была слабощелочной. Как итог – быстрое восстановление после физических и умственных нагрузок. 
Кроме того, свыше 90 процентов энергии организма вырабатывается благодаря поступлению в организм кислорода. Кислород необходим для протекания любой биохимической реакции, например: на сжигание одной молекулу жира требуется 78 молекул кислорода. Основные симптомы гипоксии (мало кислорода): тремор, общая слабость, плохой сон, быстрая утомляемость, снижение памяти, плохое состояние кожи, пониженный иммунитет, сексуальные дисфункции, частые головные боли, подавленное состояние.  
При использовании цеолита кислородное потребление сердечной мышцы, печени увеличилось от 48 до 56 %, и увеличилось содержание в клетках АТФ (АТФ - это сокращенное название аденозинтрифосфорной кислоты). Она содержится в каждой клетке, поставляет энергию для большинства реакций, происходящих в клетке). Этот показатель демонстрирует повышение энергетического потенциала клеток. Это еще один факт, объясняющий процессы быстрого восстановления после после физических и умственных нагрузок. 
Из-за этих эффектов щелочную воду называют «живой водой».

---

## Вопрос

За счет чего, почему вода способствует быстрому восстановлению после нагрузок? 

Взаимодействие с водой природных минералов (шунгит и цеолит), где цеолит с ионообменными свойствами выступает как источник микро-макроэлементов, а шунгит, как катализатор окислительно-восстановительных реакций, обуславливает реализацию каскада интенсивных электрохимических, химических и биологических реакций и взаимодействий. Итогом этих взаимосвязей является кондиционированная, «живая» вода, содержащая физиологически оптимальные концентрации катионов водорода, кальция, магния и др. микроэлементов.  
Насыщение воды водородом, в свою очередь, вызывает смещение рH воды в щелочную сторону, при этом ее биодоступность увеличивается. Это связано с тем, что основные жизненные среды, такие как кровь, лимфа, слюна, межклеточная жидкость, спинномозговая жидкость имеют слабощелочную реакцию. Поэтому, чтобы вода лучше и быстрее усваивалась организмом, желательно чтобы по кислотно-щелочному показателю она была слабощелочной. Как итог – быстрое восстановление после физических и умственных нагрузок. 
Кроме того, свыше 90 процентов энергии организма вырабатывается благодаря поступлению в организм кислорода. Кислород необходим для протекания любой биохимической реакции, например: на сжигание одной молекулу жира требуется 78 молекул кислорода. Основные симптомы гипоксии (мало кислорода): тремор, общая слабость, плохой сон, быстрая утомляемость, снижение памяти, плохое состояние кожи, пониженный иммунитет, сексуальные дисфункции, частые головные боли, подавленное состояние.  
При использовании цеолита кислородное потребление сердечной мышцы, печени увеличилось от 48 до 56 %, и увеличилось содержание в клетках АТФ (АТФ - это сокращенное название аденозинтрифосфорной кислоты). Она содержится в каждой клетке, поставляет энергию для большинства реакций, происходящих в клетке). Этот показатель демонстрирует повышение энергетического потенциала клеток. Это еще один факт, объясняющий процессы быстрого восстановления после после физических и умственных нагрузок. 
Из-за этих эффектов щелочную воду называют «живой водой».

## Ответ

Можно ли пить такую воду детям, беременным, кормящим? При заболеваниях? 

Перед применением на данных категориях людей проконсультируйтесь со специалистом.

---

## Вопрос

Можно ли совмещать с БАДами, витаминами? 

Да, можно.

## Ответ

Можно ли пить такую воду детям, беременным, кормящим? При заболеваниях? 

Перед применением на данных категориях людей проконсультируйтесь со специалистом.

---

## Вопрос

Можно ли пить такую воду детям, беременным, кормящим? При заболеваниях? 

Перед применением на данных категориях людей проконсультируйтесь со специалистом.

## Ответ

Что такое pH, в чем измеряется, какое значение до и после 

pH — это водородный показатель вещества, который отражает его кислотность. Аббревиатура образована от лат. potentia hydrogeni — сила водорода. Уровень pH отвечает за свойства и качество воды. Нормальным и оптимальным показателем уровня pH питьевой воды считается промежуток от 7,0 до 8,0. Такую воду ещё называют нейтральной. Если показатель будет выше 7, то вода будет иметь щелочную реакцию, а при пониженном показателе (меньше 7) — кислую

---

## Вопрос

Инновационный адаптоген  для smart-настройки организма на энергию, сохранение здоровья, красоты и молодости. Помогает быстро восстанавливаться после интенсивных нагрузок, адаптирует организм к различным видам стрессов, улучшает работу ЖКТ.

💥Содержит комплекс из 30 активных компонентов, среди которых Colostrum и концентрированная молочная сыворотка, пребиотический фитокомплекс и антиоксиданты. Мощный состав продукта поддержит ваше здоровье при любых обстоятельствах. 👍🏼

💥Капризы погоды, недомогания, стрессы, высокие физические нагрузки — с BioTuning все вызовы вам по силам. Он способствует восстановлению жизненных сил и адаптации к нагрузкам.

 Как BioTuning помогает настроиться на активный образ жизни? 

❇️ дает запас энергии и сил для достижения результатов;
❇️ помогает быстро восстанавливаться после нагрузок и стрессов;
❇️ стабилизирует работу нервной системы;
❇️ поддерживает комфортное пищеварение и баланс микрофлоры кишечника.

Не содержит лактозу, глютен, ГМО.

## Ответ

❇️ Сыворотка молочная подтворожная концентрированная, 
❇️ урбеч (паста) из орехов фисташки, 
❇️ молозиво (colostrum) молочное сгущенное стабилизированное, 
❇️ инулин, 
❇️ горькая шоколадная масса 75 % (какао тертое, сахар, какао-порошок, эмульгатор (соевый лецитин), натуральный ароматизатор «Ваниль»), 
❇️ обогащенный пищевой продукт «Комплексный продукт Дубинина» (отруби пшеничные, ❇️ солод ячменный, 
❇️ солод ржаной, 
❇️ чай китайский (зеленый), 
❇️ ламинария (морская капуста), 
❇️ чага (березовый гриб), 
❇️ крапива двудомная, 
❇️ хвощ полевой, 
❇️ горох посевной, 
❇️ боярышник кроваво-красный, 
❇️ фасоль обыкновенная, 
❇️ шиповник майский (плоды), 
❇️ чечевица, 
❇️ люцерна посевная, 
❇️ лен посевной (семя), 
❇️ бадан толстолистный (корневище), 
❇️ родиола розовая (золотой корень), 
❇️ кардамон настоящий, 
❇️ солодка голая, 
❇️ пектин свекольный, 
❇️ пектин яблочный, 
❇️ агар-агар, 
❇️ мелисса лекарственная), 
❇️ комплексный антиоксидант «Релакт» (ферментированная сыворотка на основе 30 штаммов лактобактерий, дигидрокверцетин, токоферол (витамин Е)), 
❇️ сахар белый свекловичный, 
❇️ ароматизатор натуральный пищевой Natural orange emulsion flavor (no color) «Апельсин».

*Продукт: biotuning*

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

Energy Diet  и  Energy Diet Smart  – это сбалансированное питание, «умная» еда для всех, кто:
👯 хочет похудеть,        
🍏 любит вкусно и полезно перекусить,       
🌱 за правильное питание.   
💡А также это идеальный продукт для современных активных людей,        
у кого нет времени на завтрак, обед или ужин.

🎯 С ED и ED Smart ты сможешь: 
✔️ сбросить лишний вес и поддерживать себя в форме,
✔️ сбалансированно питаться без лишних калорий,
✔️ тратить минимум времени на приготовление еды,
✔️ сформировать правильные пищевые привычки.

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

🍐 ED Smart Classic «Грушевый тарт» 🍐

Нежнейший десерт с лакомыми карамельными кранчами — наслаждение с пользой для твоего организма. Сливочная текстура, аромат сочной груши, дополняющая сладость и выверенный баланс питательных веществ. Всё, что нужно для идеального перекуса!

Кто сказал, что на диете нельзя сладенького?

Лимитированный и уникальный вкус, которого раньше не было в Energy Diet. Всего пара минут — и нежный воздушный коктейль со вкусом вашего любимого десерта готов.

EASY FOOD. Просто ешь.

15 порций по 27 г

## Ответ

🔸 Совершенная белковая матрица 5 с активным пептидным комплексом для тех, кто хочет быстрее и эффективнее:

· Включить процессы метаболизма на максимум.

· Ускорить путь к совершенству формы и мышц.

· Повысить усвоение витаминов и минералов.

🔸 Антистресс-комплекс для защиты от стресса. Содержит инозитол — природный транквилизатор, который обеспечивает:

· Уменьшение тревожности.

· Снятие нервного напряжения.

· Улучшение сна.

🔸 Когнитивный комплекс для повышения умственной активности. Содержит холин В4, который координирует работу мозга:

· Позволяет развить максимальную скорость мышления.

· Улучшает концентрацию внимания и память.

· Обеспечивает высокую продуктивность.

🔸 Комплекс для иммунитета содержит активные пептиды с усиленной иммунной защитой:

· Антиэйдж.

· Антиоксидантная защита.

🔸 Бьюти-комплекс содержит пептиды коллагена и витамин С:

· Повышает упругость и эластичность кожи.

· Обеспечивает антиоксидантную защиту кожи.

· Защищает кожу от негативного воздействия окружающей среды.

Масса нетто: 405 г.

Разработан Ultranovation R&D Laboratory.

Срок годности: 18 месяцев.

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

Можно ли ED диабетикам?

Продукты Energy Diet HD или ED Smart могут быть включены в рацион диабетиков только по согласованию с лечащим врачом: возможны противопоказания.

При 1 типе диабета и при всех других типах с инсулинпотребностью нужно учитывать, что 1 порция ED (ED Smart), приготовленного на молоке, составляет примерно 2 хлебные единицы. При втором типе диабета без инсулинпотребности проблем обычно не возникает. 
При применении программ ED или ED Smart с целью снижения веса у пациента с диабетом, принимающего сахароснижающие средства, необходимо быть осторожным, почаще смотреть сахар и при его снижении быть готовым к коррекции дозы сахароснижающих средств. Людям с диабетом необходимо худеть под наблюдением врача-эндокринолога. Это убережет их от опасных гипогликемических состояний. Следует добавить, что снижение веса людям с диабетом однозначно показано, так как это значительно улучшает течение диабета и позволяет порой «уйти» от лекарств. Улучшается и течение сопутствующих заболеваний — гипертонии, атеросклероза и др.

При легком диабете, когда пациент использует для компенсации уровня сахара только диету, можно применять наши обычные программы снижения веса.

## Ответ

Иногда при лишнем весе метаболизм может быть подавлен, что даже при строгом соблюдении диеты не возникает большой разницы между поступающей и расходуемой энергией. Для похудения обязательно надо больше ходить пешком, делать тонизирующие упражнения, принимать прохладный душ, нормализовать сон. Также вес трудно может уходить при проблемах со здоровьем проблемы с эндокринной системой, гормональные сбои и т.п. В этом случае мы имеем дело с внутренними нарушениями, которые коррекцией рациона или активизацией обменных процессов не решить.

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

Добрый день, сегодня хочу рассказать свою историю жизни, которая стала легче на 60 кг и нашла свою любовь.

Пять лет назад я весила 160 кг, мое питание оставляло желать лучшее: это наггетсы жаренные на масле по 2 пачки за раз и это не считая еще полбуханки хлеба и палки колбасы и т.д. здорового в нем ничего не было. Я стала поправляться с 12 лет, когда умерла моя мама и меня на воспитание взяла тетя. С мамой мы жили очень бедно и когда я стала жить с тетей, стала кушать, как говорится за двоих. Вес пополз вверх. Неудачные отношения тоже внесли свою лепту. Так я и пришла к такому весу.

Однажды проснувшись утром, я не смогла встать нормально с кровати, я перевернулась на живот и сползла с нее. В этот момент я поняла, что это отрывная точка: или так жить дальше и впринципе не долго или менять все в жизни.

Помню я шла мимо церкви и попросила бога, чтобы он мне дал новый путь, который изменит все. Через пару дней я пошла на почту по делам и в очереди познакомилась с двумя красивыми девушками. Мы разговорились, обменялись телефонами.

На следующий день мне позвонила одна из них и позвала в офис компании NL где рассказала про energy diet и про energy slim.

Я решила попробовать, мне всеравно нечего было терять. Так начался мой новый путь. Я стала худеть, лучше себя чувствовать, на моем лице чаще стала появляться улыбка, я стала счастливее, легче на 60кг.

В офисе компании я познакомилась с мужем, он наблюдал за моими успехами и подходил всегда меня поддержать.

Через год мы начали встречаться, а через три месяца я узнала, что беременна. Это просто волшебство. Я о ребенке мечтала 10 лет и даже пытались в нескольких отношениях его заделать, но увы, организм жил в стрессе и не готов был еще выносить ребенка. А тут заветные две полоски. Я родила крепкого, здорового сына.

Сейчас построив семью, подрастив сына немного, снова в строй и моя цель сбросить еще 40 кг. И я в этом не сомневаюсь, почему спросите вы? Потому что я получила новую профессию "диетолог-консультант" и у меня есть любимая компания NL и их продукты. И я не только сама худею, но и теперь помагаю другим, кто оказался как и я в плену жира.

## Ответ

Здравствуйте! Хочу рассказать вам, как сильно изменила мою жизнь компания NL international.

Меня зовут Копанцова Виктория мне 24 года и я живу в Калужской области посёлок Детчино.

Я мамочка в декрете, которая ещё получает параллельно высшее образование и всегда старается заработать денег на мечту. Ведь в семье денег всегда нехватало, и позволить особо себе ничего не могли.. А ещё тяжкое бремя того, что своего жилья нет и я вынуждена существовать на "условиях".

Когда мне открылась возможность обрести свой собственный бизнес с помощью компании я очень сильно боялась, сомневалась в себе..ведь я живу в небольшом посёлке, где люди живут ограниченной жизнью..Я думала, сто ничего не получится, но с другой стороны был факт того, что у меня есть лишний вес, неспокойная дочка, отсутствие нормального режима и питания..Лето близко, я такая толстушка, в зеркало на себя смотреть не могла, а походы в магазин заканчивались слезами на глазах. Ничего красивое не лезет... И я точно выгляжу как женщина с деревни.. А я всегда знала, что я не этого склада!
Я переосмыслила, переборола свои страхи и решила навсегда быть стройной, красивой и ни в чем не нуждаться больше!
Я поняла, что именно бизнес в компании NL international позволит мне стать той, о которой я всегда мечтала.
Бизнес леди, которая всегда рядом со своей неспокойной дочуркой.
Попробовав продукт я влюбилась в него. Честно.

Я начала пробовать все и сразу, и скажу точно, что уже не представляю свою жизнь без функционального питания, без любимой сыворотки для волос и низкокалорийных мармеладок💜

С помощью продукции я не только сбросила 27 кг веса, но и устранила выпадение волос.
Я стала красивой, счастливой и теперь в зеркале вижу другого человека!
Меня перестали преследовать головные боли и головокружение.

Стала чувствовать себя полной сил и энергии, несмотря на то, что имеем проблемы со сном у ребёнка и ночами не спим практически.

Ну и наконец, я почувствовала, что от меня есть польза, я приношу деньги в семью, что я живу в посёлке и я вполне могу работать там, где хотела.

Я общаюсь с интересными людьми,моя жизнь, мои возможности, моё окружение и мышление поменялось и это так здорово!!!

Я счастлива, что когда-то я приняла правильное решение : стать партнёром.
Ведь в данный момент я на пути ко всем своим мечтам, а некоторые уже сбылись!

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

Добрый день, расскажу Вам свою историю похудения:

В мае 2018 года я поправилась на 15 кг🤦🏻♀️ Поняла это,только когда платье перестало на мне застегиваться. Все знакомые и родственники мужа говорили «Она беременна?откуда такой живот?так сильно поправилась» мне было не приятно такое,ходила в тренажёрный зал,питалась правильно,но ничего. В конце декабря 2018 года я взялась за себя,на активацию контракта я купила ED, EDSlim и начала худеть,первые 7 кг улетели очень быстро,я обрадовалась и немного затормозила. Ближе к лету я поняла,что скоро на пляж,и все кто мне говорили про живот/фигуру должны просто обалдеть,как я изменилась,чтобы прям рот открыли😄🤩 Начала снова программу Slim и в итоге уже -12 кг,чувствую себя просто на высоте😍 Ещё есть конечно над чем поработать,НО очень сильно хотелось,чтобы муж гордился мной,и моей силой воли❤️😍

*Орфография, пунктуация и стиль автора сохранены.

## Ответ

Все истории вы можете почитать на сайте компании:
 https://nlstar.com/ru/stories/weightloss/ 

Пишите нам свои истории, мы про вас расскажем!
 nlife@nlstar.com 

*Продукт: energy_diet*

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

🟩🟦🟥🟩🟦🟥🟩🟦🟥
3 D SLIM PROGRAM

Это программа комфортного похудения за 20 дней.

Преимущества:
⦁ помогает похудеть легко, без срывов и изнурительных диет*;
⦁ действует поэтапно в правильной последовательности;
⦁ активизирует все естественные механизмы снижения веса;
⦁ формирует правильные пищевые привычки.

  В составе:
  🟩 DrainEffect Green - дренирующий напиток, который даёт старт процессу эффективного похудения.
  Устраняет отёки и уменьшает объёмы, эффективно очищает, выводит шлаки и токсины.

  🟦 Food control 2 in 1 - продукт для ускорения обмена веществ и контроля аппетита.
  ☀️ Капсула «Утро» способствует активации обмена веществ, процессу сжигания жира.
  🌙 Капсула «Вечер» способствует снижению аппетита, даёт чувство насыщения.

  🟥 NO YO-YO effect - продукт для закрепления результата.
  ☀️ Капсула «Утро»препятствует образованию новых жировых отложений, снижает тягу к сладкому.
  🌙 Капсула «Вечер» способствует формированию плоскоголово живота,снятию вздутия, стимулирует пищеварение.

⦁ при условии соблюдения рационального и сбалансированного питания.

  ❗️БАД. Не является лекарственным средством. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

*Продукт: draineffect*

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

Чаи Enerwood и напитки безупречного качества, среди которых каждый сможет найти подходящие для себя.

---

## Вопрос

Herbal Tea: упоительно, натурально, полезно  🍵

💁‍♀ Друзья, встречайте обновленную линейку любимых фиточаев Herbal Tea. 100% натуральные компоненты с доказанной эффективностью, собранные в экологически чистых предгорьях Кавказа, обеспечат направленную поддержку организма.

🌿 Что такое NL Herbal Tea?
✔ Только отборное, чистое и качественное сырье.
✔ Научный подход к фитотерапии.
✔ Натуральный приятный вкус без добавления ароматизаторов и вкусовых
компонентов.
✔ Индивидуальные выверенные рецептуры для каждой потребности.

## Ответ

💪🏻 На все случаи здоровья:

🌿 Lux Herbal Tea — комплексное очищение организма.
🌿 Liverpool Herbal Tea — защита печени и поджелудочной железы.
🌿 Vodoley Herbal Tea — улучшение работы почек и мочевыводящей системы.
🌿 Prana Herbal Tea — облегчение дыхания.
🌿 Valery Herbal Tea — восстановление сил и спокойствие.
🌿 Gentleman Herbal Tea — укрепление мужского здоровья.
🌿 Donna Bella Herbal Tea — поддержка женского организма.

✨ Позвольте себе ощутить пользу и оценить вкус продукта.

---

## Вопрос

⬇️ Чем опасно окисление для кожи?

## Ответ

⬇️ Откуда возникают свободные радикалы в организме?

---

## Вопрос

⬇️ Зачем организму антиоксиданты?

## Ответ

⬇️ Как убедиться в антиоксидантной активности Beauty blend?

---

## Вопрос

Про какой продукт вы хотите узнать?

## Ответ

Уникальные композиции биологически активных веществ.

 Для тех: 
▫ кто хочет обогатить привычный рацион  витаминами, минералами и микроэлементами, 
▫ кто заинтересован в укреплении здоровья и правильной работе организма.

Ты сможешь сохранить здоровье, красоту и отличное самочувствие!

---

## Вопрос

💚 DrainEffect Green

Мощь 6 растительных компонентов стимулирует циркуляцию жидкости и способствует ее выведению. 💦

Как это работает?

🌿 Алоэ — устраняет застой жидкости в тканях.
🏜️ Опунция — способствует выведению излишков жидкости и снятию отеков, имеет мочегонное действие и способствует очищению почек.
🍃 Лемонграсс и белый чай — активизируют процессы микроциркуляции, стимулируя движение жидкостных сред организма.
🌱 Алоэ и ревень — нормализуют работу желудочно-кишечного тракта, способствуют очищению кишечника.
🍃 Мята — стимулирует циркуляцию желчи и способствует очищению печени.
⚡ Мальтодекстрин и палатиноза — обеспечивают энергией для поддержания активного ритма жизни.



Способ применения: 📝
По 1 стику 2 раза в день за 30 минут до еды, желательно в первой половине дня.
Способ приготовления: содержимое 1 стика растворить в 200 мл питьевой воды комнатной температуры.

🚫 Противопоказания: не рекомендуется употребление детьми в возрасте до 18 лет, при беременности и кормлении грудью. Не применять при индивидуальной непереносимости компонентов продукта.

🛒 Купить:  https://ng.nlstar.com/ru/product/73170 

## Ответ

Состав: 
• Мальтодекстрин
• Палатиноза
• Смесь растительных экстрактов (экстракт белого чая,  экстракт лемонграсса (содержит мальтодекстрин)
• Экстракт мяты перечной (содержит: сироп глюкозы, эфирное масло)
• Экстракт ревеня (содержит моногидрат лактозы)
• Экстракт опунции (содержит коллагена гидролизат)
• Лимонная кислота (регулятор кислотности)
• Подсластитель (цикламат натрия, сахаринат натрия)

*Продукт: collagen*

---

## Вопрос

За счет чего Collagen Peptides имеет низкое количество углеводов?

## Ответ

В чем преимущество нового Collagen Peptides  по сравнению с Collagen Formula?

*Продукт: collagen*

---

## Вопрос

В чем преимущество нового Collagen Peptides  по сравнению с Collagen Formula?

## Ответ

Чем отличается Collagen Peptides от Collagen Formula?

*Продукт: collagen*

---

## Вопрос

Чем отличается Collagen Peptides от Collagen Formula?

## Ответ

С какого возраста можно принимать Collagen Peptides?

*Продукт: collagen*

---

## Вопрос

Как витамин K2 помогает кальцию усвоиться в организме?

## Ответ

Как витамин K2 помогает кальцию усвоиться в организме?

---

## Вопрос

➡️Что такое морской коллаген?
👇👇👇👇

## Ответ

➡️В чем уникальность морского коллагена, дозировка. В чем отличие от гидролизованного коллагена?
👇👇👇👇

*Продукт: collagen*

---

## Вопрос

В чем разница между жиро- и водорастворимой формами витамина Д3?

## Ответ

Рекомендации по применению:  взрослым по 1 капсуле в день во время еды. Продолжительность приема: 2-3 месяца. При необходимости прием можно повторить.

---

## Вопрос

Какие противопоказания есть для приема БАД? 

⦁ Индивидуальная непереносимость компонентов,
⦁ Беременность и кормление грудью (для всех БАД, кроме Omega-3),
⦁ Возраст до 18 лет (для всех БАД, кроме Happy Smile и Omega-3).

## Ответ

Какие БАД можно при беременности и кормлении грудью? 

Согласно требованию Роспотребнадзора, применение большинства БАД при беременности и кормлении ограничено.

Во время беременности и кормления можно рекомендовать только Омега-3, после консультации с врачом, наблюдающим беременность.

*Продукт: omega*

---

## Вопрос

Можно ли пить несколько разных БАД одновременно? 

Одновременный прием БАД возможен. Новая линейка БАД Greenflash построена таким образом, что вы легко можете комбинировать разные формулы в зависимости от ваших потребностей.

Обратите внимание, что в карточке каждого товара на сайте и в приложении есть раздел "Совместимость", который поможет наилучшим образом подобрать сочетание БАД.

## Ответ

Уникальные композиции биологически активных веществ.

 Для тех: 
▫ кто хочет обогатить привычный рацион  витаминами, минералами и микроэлементами, 
▫ кто заинтересован в укреплении здоровья и правильной работе организма.

Ты сможешь сохранить здоровье, красоту и отличное самочувствие!

*Продукт: greenflash*

---

## Вопрос

Как открыть энзимную пудру? Как ее применять? 

При первом применении продукта нужно снять защиту от вскрытия:
1. Открутить полностью бежевую крышку
2. Снять прозрачный клапан с носика подачи и утилизировать его
3. Затем закрутить бежевую крышку обратно
4. Открыть верхнюю крышку. После чего при наклоне и переворачивании флакона из специального отверстия начинает высыпаться пудра.

## Ответ

Пудру можно использовать по-разному в зависимости от потребности вашей кожи.

☁️ В качестве средства для умывания:  
на влажную ладонь насыпьте энзимную пудру, добавьте немного воды и взбейте пену. Нанесите средство на лицо мягкими круговыми движениями, помассируйте, затем смойте теплой водой.

☁️ В качестве маски-пилинга: 
смешайте пудру с водой в пропорции 1:1. Нанесите маску на лицо. Спустя 5–10 минут смойте остатки пудры теплой водой.

☁️ В качестве очищающего средства для тела: 
небольшое количество средства нанесите на влажную мочалку, вспеньте и распределите по телу, помассируйте кожу, затем смойте средство теплой водой.

---

## Вопрос

https://youtu.be/AYNjODBRp50?si=GWcw3GDU2KCbobe1

## Ответ

«За минуту о Biome» про вашего союзника на пути к идеальной коже лица 😍

Почему дорогие средства по уходу лицом не приносят желаемого результата и в чем на самом деле нуждается кожа? 🤔 На эти и другие ключевые вопросы в ролике «О продукте за минуту» ответит врач-косметолог Полина Гнедько.

Также эксперт расскажет о незаменимом союзнике на пути к идеальной коже — линейке Biome. 💫

Простые формулировки и доступное изложение того, что такое микробиом и зачем ему нужны метабиотик-комплекс, церамиды, гиалуронат натрия и коллаген, позволят вам легко понять, как это работает. 👌🏼

Вы узнаете, зачем нужна регенерирующая сыворотка Biome Serum, как двухфазное средство Biome 2 in 1 Face Cream сможет подстроиться именно под ваш тип кожи и какой спектр задач решает крем для ухода за кожей вокруг глаз Biome Eye Cream. 🧖🏼‍♀️

*Продукт: collagen*

---

